# Story 1.4: About Page

## Status

Ready

## Executor Assignment

```yaml
executor: "@dev"
quality_gate: "@architect"
quality_gate_tools: ["manual review", "jest-axe", "npm run build"]
```

## Story

**As a** visitante,
**I want** uma página About mostrando a história da marca, empresas parceiras e profissionais parceiros,
**so that** eu confie na credibilidade da marca.

## Acceptance Criteria

1. `/about` renderiza conteúdo institucional (marca, empresas parceiras, profissionais parceiros).
2. Layout segue diretrizes de UX/UI (alternância fundo escuro/claro, tipografia grande).
3. Responsivo mobile-first.

[Source: docs/prd.md — Story 1.4 About Page]

## 🤖 CodeRabbit Integration

> **CodeRabbit Integration**: Disabled
>
> CodeRabbit CLI is not enabled in `core-config.yaml`.
> Quality validation will use manual review process only.
> To enable, set `coderabbit_integration.enabled: true` in core-config.yaml

## Tasks / Subtasks

- [ ] **Task 1: Página `/about` com ISR** (AC: 1, 2, 3)
  - [ ] `app/(marketing)/about/page.tsx` — Server Component, `export const revalidate = 3600` [Source: architecture.md Seção 2.5]
  - [ ] Conteúdo institucional: marca, empresas parceiras, profissionais parceiros — conteúdo estático (texto/imagens do brief original), sem leitura de banco necessária
  - [ ] Alternância de fundo escuro/claro entre seções, tipografia grande [Source: architecture.md Seção 8.5 / PRD Seção 3 — UI Design Goals]

- [ ] **Task 2: Responsividade** (AC: 3)
  - [ ] Validar mobile (375px) e desktop (1280px+), mobile-first

## Dev Notes

### Previous Story Insights

Nenhum dado de banco necessário para esta story — conteúdo estático. Reaproveitar componentes de UI genéricos já criados na Story 1.3 (`components/ui/`) se aplicável, em vez de recriar. [Source: docs/stories/1.3.story.md]

### Route

[Source: architecture.md Seção 8.1/10]

`app/(marketing)/about/page.tsx` — mesmo grupo de rotas ISR das outras páginas de marketing (Home, Produtos, Assinatura).

### UI Design Goals

[Source: docs/prd.md Seção 3 — User Interface Design Goals]

- Alternância proposital de fundo escuro (impacto/decisão) e claro (alívio/prova/ciência) entre seções.
- Fotografia em preto e branco de alto contraste.
- Muito espaço em branco, tipografia grande e confiante.

### Technical Constraints

- **Sem dado de banco:** conteúdo é estático — não criar chamada a `lib/data/` desnecessária para esta página.
- **ISR, não SSR:** `revalidate: 3600` [Source: architecture.md Seção 2.5].

### Testing

[Source: architecture.md Seção 14]

- Teste de componente confirmando que `/about` renderiza sem erro e inclui asserção `jest-axe` (Coding Standards regra 9, WCAG AA não é opcional mesmo em página simples).

## Change Log

| Date | Version | Description | Author |
|---|---|---|---|
| 2026-07-16 | 0.1 | Story criada a partir do PRD/Architecture | River (SM) |
| 2026-07-17 | 0.2 | Validated GO (9/10) — Status: Draft → Ready. Nenhum achado — story simples, sem dependência de dado/RLS | @po |

## Dev Agent Record

### Agent Model Used

_A ser preenchido pelo @dev durante a implementação._

### Debug Log References

_A ser preenchido durante a implementação._

### Completion Notes List

_A ser preenchido durante a implementação._

### File List

_A ser preenchido durante a implementação._

## QA Results

_A ser preenchido pelo @qa após a implementação._
